При первом включении устройство создаст свою WIFI точку доступа. Необходимо подключится к ней и в браузере перейти по адресу 192.168.4.1
после этого  загрузится страничка где необходимо будет ввести названия WIFI сети ( которая имеет доступ в интернет) и пароль к сети. 
После перезапустить устройство и оно автоматически подключится к сети. После  подключения к WIFI сети и подключается к серверу устройство получит JSON

Пример Json

 "id": 1,
    "Temp1": [
        {
            "id": 1,
            "Temperature": "29",
            "Humidity": "16",
            "TemperatureLOW": "1",
            "HumidityLOW": "1",
            "TemperatureHigh": "100",
            "HumidityHigh": "100",
            "Temp1": 1
        }
    ],
    "Temp2": [
    
Temp1- это первое устройство, Temp2 второе и так далее.
id номер датчика в плате их может быть несколько. 
Temperature Humidity  данные с датчика о температуре и влажности воздуха. Устройство подключается к заданному URL и изменяет значения JSON
TemperatureLOW.,HumidityLOW, TemperatureHigh, HumidityHigh Минимальные и максимальные значения для температуры и влажности воздуха, они задаются пользователем.
Если текущая температура или влажность выйдет за придел то устройство может отреагировать, отправить данные на сервер или подать звуковой сигнал, 
зависит от поставленной задачи. 
Пример URL для устройства № 1 " /api/v1/temp/Script_1/detail/1/?format=json"
Пример URL для устройства № 2 " /api/v1/temp/Script_2/detail/1/?format=json"
.
.
.
При необходимости сменить текучею WIFI точку доступа. Необходимо на включенном устройстве нажать клавишу сброса настроек, и повторить первый пункт.
